Q虚国际管理委员会制度

管理委员会：

负责整个Q虚国际日常工作的安排，管理，执行，由协助发展计划委完成政策，方案，发展目标的制定，发起委员的弹劾，罢免等操作，调任委员，扩招委员，发起宣战投票和停战投票，谈判投票和求和投票。发起修宪投票。

外交委（外交管理委员会）

负责签订合作协约书，负责处理外交交涉，外交谈判，求和，停战谈判。以及传话，国家举办联动活动时进行传达。协商。

统计委

负责国家基本信息，数据的统计，国家发展目标统计，各个委员会数据的统计，以及其他战场信息统计，军事信息统计

教育委

负责Q虚国际第一执行官学院的管理，开除学员，教员，扩招学员，教员，学生委员会的管理和扩建，学院的发展和建设，提升教学质量和正规化程度，平稳有序安全的开战教育教学工作。完成发展计划委和管理委员会的教育教育目标，发展扩建目标。

人事委

负责委员的招募，从学院或者首都内挑选活跃的，有能力的，爱国的人员选为新的委员。为国家补充新鲜血液。

文化委

负责Q虚文字游戏比赛的举办，管理，联动，游戏联动，语音联动，文化联动，模拟战联动，以及特色文化的创建，举办讲座，提升群员的参与热情。激发国家经济动力

司法委

编辑宪法，修改宪法（需投票）执行法律

监察委

负责监督执行官是否完成每日工作，完不成警告一次，警告三次记过一次，记过两次卸任委员（可请假）

军事委

负责国防体系运行，对外作战体系运行，对外援建体系运行，军事指挥体系运行，保卫Q虚国际行政区和谐稳定发展，维护国际安全，保证国际秩序，维护学院正常教育教学工作。

战区委员会：
负责整个Q虚国际的对外援助作战，对外作战，自卫反击战，首都保卫战，行政区保卫战，内战，叛乱镇压，是国家的实力保障，让国家处于没有威胁，没有不安因素，没有发展阻力状态下，即是他们的职责。

防区委员会：
负责整个Q虚国际的对外援助防御，对外援建，理论指导，战术讲解，首都保卫战，行政区保卫战，自卫反击战，是保障国家平稳安全运行，发展的有力保障。保卫国家，即使他们光荣的职责。

情报局：
负责敌对国家情报获取，情报分享，战场信息处理，高层潜伏，监视，侦查，骚扰作战，制造国际舆论，抹黑敌方形象，威胁敌方高管，制造内乱，收买敌方高管，让敌对国家处于不利的发展因素中。

职务表一览
委员长一名，副委员长一名，委员五名。一个列10个军事单位算指挥官和副指挥官12人，
管理委员会常任委员：
7名日常国际事务投票决定，遵从少数服从多数原则，拒不服从的，启动弹劾投票
外交管理委员会委员长：
外交管理委员会副委员长：
外交管理委员会委员：
统计管理委员会委员长：
统计管理委员会副委员长：
统计管理委员会委员：
人事管理委员会委员长：落寞三千年
人事管理委员会副委员长：绝对零度
人事管理委员会委员：
文化管理委员会委员长：
文化管理委员会副委员长：
文化管理委员会委员：
司法系管理委员会委员长：
司法系管理委员会副委员长：
司法系管理委员会委员：
监察管理委员会委员长：
监察管理委员会副委员长：
监察管理委员会委员:
军事管理委员会委员长：季候物拾
军事管理委员会副委员长：
军事管理委员会委员：
Q虚国际第一战区委员会委员长：
Q虚国际第一战区委员会副委员长：
Q虚国际第一战区最高指挥官：
Q虚国际第一战区副指挥官：
Q虚国际第一战区一列指挥官：
Q虚国际第一战区一列副指挥官：
Q虚国际第一防区委员会委员长：
Q虚国际第一防区委员会副委员长：
Q虚国际第一防区最高指挥官：
Q虚国际第一防区副指挥官：
Q虚国际第一防区一列指挥官：
Q虚国际第一防区一列副指挥官：
Q虚国际第一防区一列军事单位：
Q虚国际第一情报局局长：
Q虚国际第一情报局局长：
Q虚国际第一情报局局员：


































































