欢迎来到本文游群
进群请了解群公告游戏玩法
玩家扮演二战时期中的某个国家领导人
发布相关政策，发出操作指令，由推演进行计算
游戏规则
游戏需求人数最低3
推演一名
两名玩家
无玩家上限规定
回合制游戏
游戏开始时指定先后操作顺序
随后按照顺序发布政策
例：与德国建立外交关系（需对方同意
例：发展经济/发展工业/建设城市
国家基本数据
初始人口
初始兵力
初始经济等级
初始工业等级
初始城市等级
初始城市
初始储备粮
注：要招募军队需要依据人口和经济，工业。
每个选项升级一等级可多招募一个师。但是需要额外花费人口。
以下是招募操作界面
陆军
招募一山地陆军师：10000人口
一级经济，一级工业，克制常规陆军
招募一野战师：10000人口，一级经济，一级工业，克制山地陆军
招募一常规陆军师：10000人口，一级经济，一级工业克制炮兵
招募一炮兵师：20000人口，一级经济，二级工业，克制坦克，舰艇，固定目标建筑。
招募一防空步兵师：20000人口，二级经济，二级工业，克制全部飞机。
招募一坦克师：30000人口，二级经济，二级工业，二科研等级克制陆军，克制固定目标建筑，克制常规陆军
招募一防空步兵车师：30000人口，二级经济，二级工业，克制全部飞机。
海军
建造一驱逐舰：5000人口，二级经济，三级工业，克制固定目标建筑，克制航空母舰
建造一巡洋舰：7000人口，三级经济，三级工业，二科研等级克制驱逐舰，克制巡航舰，护卫舰，克制固定目标建筑。
建造一巡航舰：10000人口，三级经济，四级工业，克制驱逐舰，航空母舰，潜艇
建造一战列舰：15000人口，四级经济，四级工业，三科研等级，克制驱逐舰，巡洋舰，巡航舰，护卫舰克制固定目标建筑。
建造一防空护卫舰：10000人口，三级经济，三级工业，克制歼击机，拦截机，轰炸机，反潜机，侦察预警机
建造一反潜护卫舰：10000人口，一级经济，三级工业，三科研等级克制潜艇，
建造一导弹护卫舰：30000人口，三级经济，四级工业，六科研等级，克制全部水面舰艇。固定目标
建造一航空母舰：50000人口，五级经济，五级工业，五科研等级克制全部水面舰艇，飞机需要自己搭载。
空军
建造一百歼击机：1000人口，一级经济，一级工业，克制轰炸机，拦截机，反潜巡逻机，侦查预警机，歼击机，陆军
建造一百轰炸机：1500人口，二级经济，二级工业，克制坦克，水面舰艇，固定目标。，陆军
建造一百拦截机：1500人口，二级经济，三级工业，克制所有飞机
建造一侦查预警机：1000人口，三级工业，三级经济，提前给出敌方军队动态，军力变化等。
建筑
大型城市（起名）：50000人口，四级工业四级经济每回合可多获得三点建筑操作点数
初始防御点数5
中型城市（起名）：30000人口，三级经济三级工业每回合可多获得两点建筑操作点数
初始防御点数4
小型城市（起名）：10000人口，二级经济二级工业每回合可多获得一点建筑操作点数
初始防御点数3
特大城市（起名）：1000000人口，五级经济五级工业，每回合可多获得五点建筑操作点数
初始防御点数10
升级城市：小城市花费10000w人口，二经工，中城市花费20000人口，三经工，大城市花费50000人口，四经工。
海岸炮1k人口一经工二科研点数（顾名思义
防空炮1k人口一经工
碉堡1k人口1经工
城市防御设施（城防设施5k人口2经工增加城市防御点数1
陆军基地1w人口，一经工，获得额外的一点陆军招募点数
空军基地1w人口，二经工，二科研等级获得额外的一点空军建造点数
海军基地1w人口，三经工，二科研等级获得额外的一点海军建造点数
总指挥部2w人口，二经工，加速两回合军队部署（只可建造一个
副指挥部1.5w人口，一经二工，加速一回合军队部署
前线指挥部1w人口，一经一工，加速一回合前线部队部署/移动（这东西部署在战场后方，跟着部队跑，打长期战争必备。），
防线：将防御设施，城市，军队编成一个防区，用军队和防御设施构成防线，方便统一管理操作，防线中军队部署加速一回合。
公路：1k人口一经工，增加部队，物资运输速度，增加半回合
铁路：1k人口一经工，增加物资，部队运输速度，增加一回合
民航机场：5k人口二经工，增加部队，物资，运输速度，增加3回合
军用机场：5k人口，三经工，二科研点数增加部队，物资运输速度，增加五回合
坦克工厂：1w人口，三经工，一科研点数增加坦克制造速度，增加一回合，每回合增加1建造点数
战机工厂：1w人口，三经工，二科研等级，增加飞机制造速度，一回合，每回合增加1建造点数
造船厂：2w人口，三经工，增加军舰制造速度，一回合，每回合增加1建造点数
建造科研所：1w人口一经工，提升科研等级解锁新武器装备。
农场：1w人口一经工增加粮食产量，10000
指令规则：
每回合拥有建筑建造点数2
每回合陆军，海军，空军招募，制造点数各一点
每回合建交/断交点数两点，断交点数不限
每回合防线建立点数一点
每回合战区建立点数一点
每回合指挥官任命点数（不限
注：你可以邀请你的好友作为你的指挥官，他可以额外的拥有三点部队部署点数，陆海空各一点招募/建造点数，
每回合军队部署点数五点
每回合交易点数：10点
（可以去找其他国家谈资源交换或者购买武器装备，割让领土，一级其他自定义条件。每交易一万点资源花费一点数。
每回合政策点数五点（提升科研等级，宣战，开战，谈判（条件性，交涉（无条件性，停战，与其他执政官签订合作协约，缔约，以及其他自定义操作。
申请暂停，退出，回到游戏，换人，保存进度，读档，


